සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
Seong-A.
මගේ ඇස්...
විවෘත වෙලා.
මගේ කන්, ඇස්, මුඛය,
සහ නාසය භූතයන් විසින් අල්ලා ගනු ලැබුවහොත්,
එතකොට මොකද වෙන්නේ?
ඔබේ කන්.
ඔබ යමක් ඇසූ පසු,
ඔබ එය විශ්වාස කිරීමට ඉඩ තිබේ.
ඔබ අවතාර විශ්වාස කිරීමට පටන් ගනී.
ඔබේ ඇස්.
අවතාර දැකීම ඔබව තනි කරයි.
ඔබ අවතාර දකින බව පවසන විට,
මිනිසුන් සිතන්නේ ඔබ බොරු කියනවා කියායි.
කිසිවෙකු ඔබව විශ්වාස නොකරයි.
ඒකයි ඔබ තනිකමට පත් වෙන්නේ.
ඔව්.
සමහර අයට කොතරම් තනිකමක් දැනෙනවාද කියනවා නම් ඔවුන් භූතයන් සමඟ මිත්‍ර වීමට කැමතියි.
නමුත් ඔබ එසේ නොකළ යුතුයි.
සාමාන්‍යයෙන් භූතයන් මිනිසෙකු සමඟ මිත්‍ර වීමට ඇත්තේ එක් හේතුවක් පමණි.
ඒ ඔවුන්ගේ ශරීරය අත්පත් කර ගැනීමටයි.
මගේ මුහුණේ යමක් තිබේද?
නැත.
මම බැලුවේ ඔයා ලස්සන නිසා.
ඔයා දන්නවද සර් ඔයා ඇත්තටම අමුතුයි කියලා?
-ඇයි ඔයා එහෙම කියන්නේ?
-මම කිව්වේ...
මා වගේ නවකයෙකුට මේ වගේ ප්‍රධාන තරඟයකට ඇතුළු වෙන්න කවුද ඉඩ දෙන්නේ?
ඔයා බය නැද්ද?
මට දැන් හොඳටම බයයි වගේ.
මෙය තරමක් වෘත්තීයමය බවක් දැනේ.
ඔබ පදක්කමක් දිනා ගනී යැයි මම අපේක්ෂා නොකරමි.
ඔබ සැමවිටම පාසලේදී කරන දේ කරන්න.
කෙසේ වෙතත්, මම කිසිවක් නොකරමි.
මම ක්ෂේත්‍රයේ විනෝද වෙනවා.
මම අදහස් කළේ ඒකයි.
ගියොන්-යූ අසල ඔබේ දුන්නෙන් වීණා වාදනය කරන්න.
මම හිතන්නේ නැහැ ඔයා ඒක තේරුම් ගත්තා කියලා,
නමුත් ගියොන්-යූ සමහර විට සිනාසෙයි
ඔබ නිසා.
සිනාසෙන අයට දිගු වෘත්තීය ජීවිතයක් තියෙනවා,
ඒක තමයි මට එයාට ඕන කරන්නේ.
ඉතින් ඔයා මාව පාවිච්චි කරනවා
ඒ නිසා Gyeon-U ට වඩා හොඳින් කරන්න පුළුවන්ද?
-මම ඔයාට ආදරෙයි.
-මට හරක් මස් මිලදී ගන්න.
Gyeon-U රන් දිනුවොත්.
-ගනුදෙනුව.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
මට විශ්වාස කරන්න බෑ ඔයාව මෙතන දකිනවා කියලා.
මම හිතුවේ ඔයා දුනු ශිල්පයෙන් ඉවත් වෙයි කියලා.
ඔව්. මම ආපහු ආවා.
ජූන්ග්යුන් උසස් පාසල
හුයි-නා දන්නවාද
ඔයා ආයෙත් දුනු ශිල්පයට ආවාද?
ඔව්, ඇය එසේ කරනවා.
ඇය ඔබට සමාව දුන්නාද?
හුයි-නා.
මම හන්රාගි තරඟයට ඇතුළත් වෙනවා.
මම පැනලා යන එක නවත්තන්න තීරණය කළා.
ගියොන්-යූ.
මට තාමත් එහෙමයි.
මට ඔයා මැරෙන්න ඕන.
ඔයා සනීප වෙයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඔයා කොහොමද හුයි-නාට මෙහෙම කරන්නේ?
ඔයා නිසා එයා එහෙම වුණේ!
මිනිස්සුන්ට පේනවා ඇති. නවත්තන්න.
ඔයා කලබල වෙලා කියලා මම දන්නවා, ඒත් ඒක කතා කරන්න.
මමත් හිතුවේ ඒක මගේ වරදක් කියලා.
ඒකයි මම එයාගේ ජීවිතේන් අයින් වුණේ,
නමුත් එයා තාමත් කොහෙත්ම සතුටින් නෑ.
මම දුනු ශිල්පය කරන්නේ නැහැ
කෙනෙක්ව අසතුටට පත් කරන්න.
මම ඒක කරන්නේ මම ඒකට කැමති නිසා.
දේවල් සංකීර්ණ නොකරමු
ඒ වෙනුවට අපි කැමති දේ කරන්න.
අපි හැමෝම දුනු ශිල්පයට කැමතියි.
අහස්, පොළොව, හිරු සහ චන්ද්‍රයාගේ ශක්තිය නිශ්ශබ්දතාවය සහ ආලෝකය ගෙන එනු ඇත.
මගේ ආත්මය අවතාරය සමඟ එක් වේවා
අපගේ කැමැත්ත එක් වේවා.
අහස්,
පෘථිවිය, හිරු සහ සඳෙහි ශක්තිය...
ඇයට දැන් යුනිෆයි මන්ත්‍රය අවශ්‍ය වන්නේ ඇයි?
…අපගේ කැමැත්ත එකක් වේවා.
එය වහාම සිදු වේවා...
යෙොම්හ්වා.
විවෘත කරන්න!
මැඩම්.
යාච්ඤා කාමරයේ යතුර ගන්න.
ඇය දැන් මොනවද කරන්නේ?
හ්වාමොක් උසස් පාසල
අපි දැන් උසස් පාසල් පිරිමි මීටර් 70 තරඟය ආරම්භ කරමු.
ග්යෝන්-යූ.
ඔබ සූදානම් නම්, පිටතට යන්න.
ජය වේවා, ග්යෝන්-යූ!
ජියොන්-යූ, ශක්තිමත්ව සිටින්න. ඔබට මෙය තිබේ.
අපි මේ ආකාරයට අත් තදින් අල්ලාගෙන සිටින විට,
එවිට…
මට පරාජය විය හැකි යැයි සිතීමෙන් එය මාව වළක්වයි.
මොකද ඔයා හරිම උණුසුම් නිසා.
දැන්, ඔබව ආරක්ෂා කිරීමට මගේ වාරයයි.
ඔහ්, කරුණු දෙකක්?
ඒක තමයි.
ඔහු හරිම සිසිල්.
ඔහ්, මගේ ආදරණීය ජියොන්-යූ.
පිටුපස සිට පවා ඔහු හරිම කඩවසම්.
මොනතරම් හුරුබුහුටි කෙනෙක්ද.
යන්න, හ්වාමොක් හයි!
මගේ ආත්මය අවතාරය සමඟ එක් වේවා
අපගේ කැමැත්ත එකක් වේවා.
අපගේ කැමැත්තන් එකක් වේවා.
මගේ ආත්මය අවතාරය සමඟ එක් වේවා
අපගේ කැමැත්තන් එකක් වේවා...
-මම මෙය හඳුනා ගනිමි...
-...නිශ්ශබ්දතාවය සහ ආලෝකය ගෙන එනු ඇත.
මගේ ආත්මය අවතාරය සමඟ එක් වේවා
අපගේ කැමැත්තන් එකක් වේවා.
ඔබ සෘණ ශක්තිය යවනවා
බොන්ග්-සුට ග්යොං-යූව මරා දැමීම පහසු කිරීමට.
කෙසේ වෙතත්, එය ඉතා නරකයි.
අද, අපි එකිනෙකා ආරක්ෂා කර ගැනීම සඳහා මර්දන තාක්ෂණය භාවිතා කළෙමු.
ඔබට ග්යොං-යූට හානි කිරීමට අවශ්‍ය නම්,
ඔබ මුලින්ම මා හරහා යා යුතුය.
අහස, පොළොව, හිරු සහ චන්ද්‍රයාගේ ශක්තිය නිශ්ශබ්දතාවය සහ ආලෝකය ගෙන එනු ඇත.
-මගේ ආත්මය එක වේවා...
-මගේ ආත්මය ඔහු සමඟ එක් වේවා
අපගේ කැමැත්ත එක වේවා.
එය වහාම සිදු වේවා.
ඔයා කපටි දෙයක්.
අහස්වල ශක්තිය,
පෘථිවිය, හිරු සහ සඳ...
මගේ ආත්මය ඔහු සමඟ එක් වේවා
අපගේ කැමැත්ත එක් වේවා.
…අපගේ කැමැත්ත එකක් වේවා.
එය වහාම සිදු වේවා.
1 වටය
ඔබව නුසුදුසු වනු ඇත
ඔබ දැන් වෙඩි නොතැබුවහොත්, ග්යෝන්-යූ.
දැන් වෙඩි තියන්න, ග්යෝන්-යූ ග්යෝන්-යූ.
මගේ ආත්මය අවතාරය සමඟ එක් වේවා
අපගේ කැමැත්තත් එකක් වේවා.
දුනු ශිල්පය ගැන.
එය ඔබට හැඟෙන්නේ කෙසේද?
මට හොඳක් දැනෙනවා.
කෙතරම් තද සුළඟක් හමා ගියත්...
මට ඒක එක ඊතලයකින් පරාජය කරන්න පුළුවන්.
අනේ දෙවියනේ.
උසස් පාසල් පිරිමි තනි ඉසව්වේ පළමු ස්ථානය.
බේ ග්යෝන්-යූ.
හොඳින් කළා!
සුභ පැතුම්, ග්යොං-යූ.
හොඳින් කළා.
මම ඔබ ගැන ආඩම්බර වෙනවා!
හරිම නියමයි!
එක, දෙක, තුන.
හැමෝම ලොකු හිනාවක්.
-එක, දෙක, තුන.
-ඊටත් වඩා ලොකුද?
…දෙක, තුන. හරි.
ඒ ඇති.
එක්දින කණ්ඩායමේ සගයා.
එතනට යන්න. මම ඔයාගෙන් කෙනෙක් ගන්නම්.
ඉදිරියට යන්න, සොන්ග්-ඒ.
-ස්තූතියි.
-ඇත්තෙන්ම.
-එකිනෙකාට සමීපව සිටින්න.
-ඔබේ දේ කරන්න, අපි ඡායාරූප ගන්නෙමු.
හරි. එක, දෙක, තුන.
-සිනාසෙන්න, ඔයා එහෙම කරනවද?
-ඉන්න, මමත්.
-මොකක්ද?
ඔයා තුන්වෙනි රෝදේ වෙන්න ඕනද පන්ක්?
කාමරේ කියවන්න.
එකක්... එක, දෙක, තුන.
ඒ දෙන්නා විතරක් ඉන්නකොට හොඳයි.
අපි හරක් මස් කමු!
-හුරේ!
-ඔව්!
එක්දින කණ්ඩායමේ සගයෙක්. ඔබටත් එන්න පුළුවන්.
-මට ගෙදර යන්න වෙනවා.
-පුහුණුකරු,
මමත් කලින් යන්න කැමතියි.
-නමුත් ඇයි?
-ඔව්, එන්න. අප හා එක්වන්න.
ඒක...
මට මේක මගේ ආච්චිට පෙන්නන්න ඕන.
ඇය සතුටු වෙයි.
මම සමාව ඉල්ලනවා. සමාවෙන්න යාලුවනේ.
මගේ දෙවියනේ, ඒකට සමාව ඉල්ලන්න එපා.
ඔයා මට නරකක් දැනෙනවා.
මගේ සමාවෙන්න.
-ඔයාගේ ආච්චි එක්ක හොඳ කාලයක් ගත කරන්න.
-මම ඔයා එක්ක එන්නද?
නෑ, මම තනියම යන්නම්.
හරි.
හේයි, ඔයා ඇයි මෙච්චර හොඳ?
ඔයාට හරක් මස් ගොඩක් ඕනද?
ඔයා අපිට ගොඩක් අඩුවෙන් ගත්තත් මම ගොඩක් කන්න හිතාගෙන ඉන්නවා.
-අපි යමු!
-ඔව්!
-අපි යමු.
-හරක් මස්!
අපි යමු!
ඔයා මාත් එක්ක එන්න ඕන නෑ.
මම තනියම යන්නම්.
හරි, මම ටැග් කරන්නේ නැහැ.
අද අපි වෙන්ව සිටියත් ඔයා හොඳින් ඉන්නවා.
මාර්ගය වන විට, ග්යෝන්-යූ,
ඔබේ ශරීරයේ අසාමාන්‍ය දෙයක් තිබේද?
නෑ, කොහෙත්ම නැහැ.
ඒක සහනයක්.
-ඔයා ගැන මොකද?
-මොකක්ද?
මට කවදාවත් හොඳක් දැනිලා නැහැ.
ඒක හොඳයි.
ඔබ වෙනත් කෙනෙකු සමඟ එක්වීමට යුනිෆයි මන්ත්‍රය භාවිතා කළා.
නමුත් ඔබට ශාපයක් ලැබුණාද?
ඔබ මන්ත්‍රයක් භාවිතා කළා,
නමුත් එය ඔබට ශාපයක් ලෙස ආපසු ආවා.
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
එයින් අදහස් කරන්නේ ඔබ සමඟ එක්සත් වීම ඔවුන්ට ශාපයක් බවයි.
ඔවුන් එක්සත් කිරීමට කොතරම් විරුද්ධද යත්
ඔවුන් මට ශාප කිරීමට තෝරා ගත්හ.
නමුත් ඉතා නරකයි.
සමහර විට ඒ අපි එකම මූලයන්ගෙන් එන නිසා විය හැකියි,
නමුත් යුනිෆයි මන්ත්‍රය යම් ආකාරයක වැඩක් කළා.
ඒක කවදාවත් ප්‍රමාණවත් වෙන්නේ නැහැ
දේවස්ථානය කඩා දැමීමට.
තදින් පාගා දමන්න...
ඔයාට මොකද වුණේ?
-ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
- වගේ.
කවුරුහරි ඔයාට ශාප කළා.
කවුද අවජාතකයා?
ඔයා වගේ ළමයෙක්ට කවුද රිද්දන්නේ?
ඔයා සියොන්ග්-ඒට හානි කරන්න යුනිෆයි ස්පෙල් එක පාවිච්චි කළාද?
ඒ මොකක්ද?
ඔයා තරහද
මම ඔයාගේ ආත්ම දියණිය පස්සේ ගියා?
ඔයා එයාගේ උපන් අම්මා වගේ නෙවෙයි.
ඔබට වෛර කිරීමට කෙනෙකු අවශ්‍ය නම්, මට පමණක් වෛර කරන්න.
එය කළ නොහැකි දෙයකි.
ඔබ කෙනෙකුට වෛර කරන විට,
ඔවුන් පැළඳ සිටි මුද්ද ඔබට පිළිකුල් වේ,
ඔවුන්ගේ ප්‍රියතම තොප්පිය,
ඔවුන්ගේ සුරතල් බල්ලා,
ඔවුන්ගේ අසල්වැසි ප්‍රදේශය,
සහ ඔවුන් ආචාර කළ අසල්වැසියන්.
ඔයා ඒ ඔක්කොම කුණු කූඩයට දාන්න ඕන.
ඔයාට චැනල් කරන්න පුළුවන් කොහොමද
ඒ පුද්ගලයා කෙරෙහි විතරක් තියෙන වෛරය?
මට ඒක කරන්න බෑ.
මම ඔයා ගැන හැමදේටම වෛර කරනවා.
ඔයා ඉදිරියට යනවද
ඒ වගේ නිරයේ ජීවත් වෙනවද?
ඔව්.
ආච්චි.
මම රන් පදක්කමක් දිනුවා.
මට පොඩි කරදරයක් වුණා
ඉලක්කය පැහැදිලිව දැකීම.
නමුත් මම මගේ අවධානය යොමු කළා.
පසුගිය ඕ හරි-හිරු
හෙලෝ, මැඩම්.
හෙලෝ.
මගේ ඔළුව රිදෙනවා.
හේයි, ඔයා.
මට ඔයා නිසා හිසේ කැක්කුමක් තියෙනවා.
ඔයා දන්නවද ඒක?
අනේ මන්දා.
මගේ ඇස් දැන් හොඳටම වැඩ කරනවා.
අනේ, පැටියෝ.
ඔයාට මගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න තිබුණා.
මාව මගහැර ඉදිරියට යන්න.
එතකොට ග්යෝන්-යූ ගැන මොකද වෙන්නේ?
ඔයා තමයි මාව මගහරින්න ඕනේ.
ඔයාට කොහොමත් මාව පරද්දන්න බෑ.
ඩාලිං දරුවනේ.
මට ඔයා එක්ක සෙල්ලම් කරලා එපා වෙලා ඉන්නේ.
මොනවද ඔයා මට තර්ජනය කරන්න පුළුවන් කියලා හිතන්නේ?
ළමයා.
ඔයාගේ පවුලේ අය ඔයාව දාලා ගියා නේද?
ඔයා තරුණ කාලේ එයාලා ඔයාව සූරා කෑවා, දාලා ගියා.
යොම්හ්වා.
-කරුණාකරලා එපා.
-සුරංගනා දෙවියන් ඔබේ අනුශාසක දෙවියා.
අපිත් අනුග්‍රාහක දෙවියන් බෙදා ගැනීම ටිකක් ඕනෑවට වඩා වැඩියි නේද?
ඔයා මොනවද මේ කියන්නේ? එළියට එන්න.
අපි යමු.
මට ඔයාව ආගන්තුකයෙක් වගේ දැනෙන්නේ නැහැ නේද?
ඔයාත් මට ආගන්තුකයෙක් වගේ දැනෙන්නේ නැහැ.
ඔයා මං වගේමයි.
ඇය මාව එළවලා දැම්මට පස්සේ ඔයාව ගෙදර ගෙනාවා.
ඔයාත් මම වගේම තනියම හිටියා.
ඔයාත් මම වගේම කාලකණ්ණි.
ඒ වගේම ඔයාත් මම වගේම ශාප ලත් කෙනෙක්.
කට වහගන්න.
සියොන්ග්-ඒ ඔයා වගේ කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
මම ඇයව වෙනස් ආකාරයකින් ඇති දැඩි කළා.
තවත් දෙයක්,
මම දැන් ඉඳන් ඔයාගෙන් පටන් ගන්නම්.
මාස නවයක් තිස්සේ අම්මා කෙනෙක් තමන්ගේ දරුවා වඩාගෙන ඉන්නවා වගේ මම මගේ හදවත ඔයා තුළට වත් කරන්නම්.
මම කවදාවත් ඔයාට යන්න දෙන්නේ නැහැ.
සියොන්ග්-ඒ ගේ ඇඳුම් කළු පැහැයෙන් පැල්ලම් වී තිබේද?
ඔව්.
ඇගේ ශක්තිය අපිරිසිදු විය.
ඇයට දිව්‍ය දඬුවමක් ලැබෙනු ඇත.
ඒ දඬුවම ගැන.
මට ඒ වෙනුවට ඒක ගන්න පුළුවන් ක්‍රමයක් තියෙනවද?
නැහැ.
ඔබ ෂාමන් කෙනෙක් නොවේ නම්,
දඬුවම ඔබව මරා දමනු ඇත.
අඩුම තරමේ
ඔබට මර්දන තාක්ෂණය අහෝසි කළ හැකිද?
ඔබ මට අවතාර දැකීම නැවැත්වීමට උදව් කිරීමට කතා කළේ නැද්ද?
හොඳයි, මම කළා...
නමුත් සියොන්ග්-ඒගේ ආරක්ෂාව පළමුව පැමිණේ.
ඒක මට වඩා හදිසියි.
හරි.
මට හිතන්න දෙන්න.
ඔබේ මිනිස් සුරය ලෙස,
Seong-A ඔබට යමක් ලබා දී තිබිය යුතුය.
ඒක මෙතනමයි.
ඒක ඇත්ත වෙන්න පුළුවන්ද?
යොම්හ්වා අම්මා ගැන පැවසූ දේ
මාව ඇගේ ආදේශකයා ලෙස ඇති දැඩි කිරීම.
දරුවෙකු ඇති දැඩි කිරීම පහසු කාර්යයක් නොවේ,
එකක් වෙනුවට එකක් ආදේශ කළ නොහැක.
අපි මුණගැසුණු දින සිට මට ඇයව අමුතුයි.
අපි මල් ලන්තෑරුම් නැටුම කළ විට,
අපි එකට පුහුණුවීම් කළාක් මෙන්, අපි එකට පුහුණුවීම් කළාක් මෙන්, අපි එකට එකට එකට සිටියෙමු.
ඒක ස්වභාවිකයි.
ඔයා නර්තනය ඉගෙන ගත්තේ එකම ආත්ම-මවගෙන්.
එහෙම නම්,
ඒ කියන්නේ මමත් ඇය වගේ නපුරු වෙන්න පුළුවන්ද?
ඔබට මෙය විශ්වාස කිරීමට අපහසු වනු ඇත,
නමුත් ඇය ඉතා මිහිරි හා මුදු මොළොක් හදවතක් ඇති ආත්මයක් විය.
නමුත් මිනිසුන් එය ඇයට එරෙහිව භාවිතා කරනු ඇත,
එවිට ඇගේ හදවත බිඳී යනු ඇත.
ජෙනරාල්වරයා ඇය කෙරෙහි මෘදු බවක් ඇති වීමට හේතුවක් තිබේ.
තවමත්,
ඔබ කරදර විය යුතු නැහැ.
ඇයට නැවත මාර්ගයට මඟ පෙන්වීමට කෙනෙකු සිටී.
දොළක් වැරදි හැරීමක් ගත්තත්,
සාගරය ස්ථිරව පවතින තාක් කල්,
කිසිවක් ගැටලුවක් නොවනු ඇත.
හරි.
මට එය අහෝසි කළ නොහැක.
-අපි එය අත්හැරිය යුතුයි.
- සමාවෙන්න?
ඔබ දෙදෙනා බැඳ තබන මිනිස් ආමුලේට් බලය ඉතා ශක්තිමත්.
ඔබලා එකිනෙකා ආරක්ෂා කර ගැනීමට එතරම් බලවත් කැමැත්තක් ඇත
වෙනත් කිසිදු මන්ත්‍රයකට එය අභිබවා යා නොහැක.
එසේ නම් අප කළ යුත්තේ කුමක්ද?
මෙන්න යෝජනාවක්.
මම මෙය
සත් තරු දෙවිවරුන්ට පූජා කරමි
ඔබ වෙනුවෙන් ඒ ගැන යාච්ඤා කරන්නෙමි.
සත් තරු දෙවිවරුන්
අප කොපමණ කාලයක් ජීවත් වේද යන්න තීරණය කරයි.
ඒවා මගේ අනුශාසක දෙවිවරු.
මෙය මිනිස් ආමුලේට් සඳහා ආදේශකයක් ලෙස සේවය කළේය,
එබැවින් දෙවිවරු
ඔබ සහ සියොං-ඒ යන දෙදෙනාම ආරක්ෂා කරනු ඇත.
හරි. මට ඒකට කැමතියි.
කරුණාකර එය කරන්න.
මෙතැන් සිට,
ඔබ අවතාරවලින් බොහෝ දුරස් විය යුතුයි.
පළමුව, ඔබ නපුරු අවතාරවලින් වැළකී සිටිය යුතුයි.
දෙවනුව,
ඔබ එකකට සම්බන්ධ වුවද,
ඔබ කිසි විටෙකත් ලේ නොදැකිය යුතු හෝ ලේ වැගිරවිය යුතු නැත.
රුධිරය ඔබව කැළැල් කරන්නේ නම්,
ආපසු හැරීමක් නැත.
-එහෙනම් මම මැරෙයිද?
-එය ඊට වඩා නරක වනු ඇත.
ඔබ ජීවතුන් අතරත් නැහැ, මිය ගිහින්ත් නැහැ.
ඔබ මුහුණ දෙන්නේ ඒකයි.
ඔබ වීදුරුවක් මෙන් බිඳෙන සුළු බව සලකන්න
සහ දැනට ප්‍රවේශම් වන්න.
තරු හතේ දෙවිවරුන් පැමිණෙන තුරු එසේ කරන්න
ඔබේ කන් සහ ඇස් වසා ගැනීමට කළමනාකරණය කරන්න
ආත්ම ලෝකයෙන්.
ඔබට එය කළ හැකිද?
මම උත්සාහ කරන්නම්.
හේයි.
මම ඔබෙන් දේවල් දකිනවා.
ඔයා දැන් මොකද කළේ?
මම මගේ ශක්තිය ඔබේ ශක්තිය සමඟ ඒකාබද්ධ කළා
යුනිෆයි ස්පෙල් එකෙන්.
මොකක්ද වැරැද්ද?
මම යක්ෂයෙක් වගේද පේන්නේ?
මට මේ තරම් ලොකු ලී පෙට්ටියක් පේනවා.
සුදු රෙද්දකින් ඒක වහගෙන ඉන්නවා,
ඔයා ඒක පිටිපස්සේ දාගෙන යනවා.
මම ඔයාට යක්ෂයෙක් වගේ පේන්නේ නැති එක ලැජ්ජාවක්.
ඒ තමයි හොඳ මිනිහා.
-හෙලෝ.
-මගේ බබාව බලන්න ඕනද?
-මෙන්න.
-ඔයාගේ බබා...
කොච්චර හුරතල්ද.
හරිද?
මගේ දෙවියනේ.
ඔයා…
ඔයා මනුස්සයෙක්.
ඔයා මට කතා කරනවද?
නෑ. මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
ඔයා...
අනේ මන්දා.
ඔයා මගේ හිතට කරදර කරනවා.
ඔයා මගේ ටිප් පෙට්ටියට පයින් ගහනවා වගේ පේනවා.
මොකක්ද?
මම මොනවද පයින් ගහන්නේ?
හේයි, බීම්.
මට සල්ලි ටිකක් දෙන්න.
ආපසු කෙටි පණිවිඩයක් එවන්න.
මට පිළිතුරු දෙන්න. ඉදිරියට යන්න. මම බලා සිටිමි.
මේ මොහොතේම පිළිතුරු දෙන්න.
ඉක්මනින් පිළිතුරු දෙන්න. එන්න. පිළිතුර.
ඔබ එනතුරු මම බලා සිටිමි.
මෙතැන් සිට,
ඔබ අවතාරවලින් ඈත් වී සිටිය යුතුයි.
ඔබ වීදුරුවක් මෙන් බිඳෙන සුළු යැයි සලකන්න
සහ දැනට ප්‍රවේශම් වන්න.
හේයි, තරුණ හා කඩවසම්.
-ඔයා දැන් ආපහු ආවාද?
-ඔව්.
අහන්න, කඩවසම්. ස්වර්ගයේ සහ පොළොවේ සුරංගනාවිය
ඉතා ඉක්මනින්ම බොහෝ වේදනාවට පත්වනු ඇත.
ඇයව හොඳින් බලාගන්න.
ඇය ගොඩක් දුක් විඳිනු ඇත්ද?
ඔව්, ඒක අපායක් වගේ රිදෙයි.
ඒක ෂාමන් කෙනෙක්.
බෙහෙත් හෝ වෛද්‍යවරයෙකුට උදව් කළ නොහැක.
අපි ඒකට මුහුණ දිය යුතුයි.
ඒක තියෙනවා,
නමුත් ඇය දැන් ගොඩක් දුක්ඛිත වෙන්න ඇති.
ඇගේ හදවත බිඳී යා යුතුයි.
නමුත් ඇයි? යමක් වැරදී තිබේද?
ඒක පවුලේ දෙයක්.
ඔයා දැනගන්න ඕන නෑ.
ඔහ්, හරි.
ඔයාගේ ලස්සන මූණෙන්
එයාට හොඳක් දැනෙයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
මම තව දුරටත් දන්නේ නැහැ.
වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
මට කරන්න පුළුවන් දේ මම බලන්නම්.
නමුත් කොහොමද?
මගේ ලස්සන මූණත් එක්ක?
ඔයා හරිම හාස්‍යජනකයි.
හේයි.
හායි.
ඔබේ ආච්චි බැලීමට ගිය ගමන කොහොමද?
හොඳයි...
ඒක හරිම හොඳයි.
අපි කලින් උකුලෙන් එකතු වෙලා හිටියා
මිනිස් ආමුලේට් එකේ බලය භාවිතා කරන්න,
දැන් අපි වෙන් වෙලා.
-ඒක අමුතුයි වගේ නේද?
-ඔව්.
මම හැමදාම හිතුවේ
ඔයාගේ කාමරේ ඇත්තටම ලස්සනයි කියලා.
ඒක ලස්සනට සරසා තියෙනවා.
ඔයා හැමදේම තෝරගත්තද?
ඔව්.
ඔයා කාර්යබහුල වෙන්න ඇති,
නමුත් මට පේනවා ඔයා තාමත් ඉගෙනගෙන තියෙනවා කියලා
ඇත්තටම අමාරුයි...
හොඳයි, ඇත්තටම නැහැ.
"බේ ග්යොං-යූ! එයාව බේරගන්න! එයාව ආරක්ෂා කරන්න!"
මේ මොකක්ද?
මට ඒක දෙන්න.
ඇයි? ඒ මොකක්ද?
-ඒක මුකුත් නෑ.
-ඒ මොකක්ද?
-කියවන්න එපා.
-"ගිනි අවතාරය."
-"සියදිවි නසාගැනීමේ අවතාරය"?
සියදිවි නසාගැනීමේ අවතාරයක් යනු කිසිවක් නොවේද?
මම ඔයාට කිව්වා ඒක කියවන්න එපා කියලා!
මම ඔයාට කිව්වා ඒක කියවන්න එපා කියලා.
ඇයි ඔයා ඒක කියවන්නේ?
හොඳයි, මම...
සියොන්ග්-ඒ.
මට සමාවෙන්න.
ඔයා තාමත් පිස්සු වැටිලා නේද?
කණගාටුයි.
මම දැන් කල්පනා කළේ ඒ මොකක්ද කියලා.
නැත.
සමාව ඉල්ලන්නේ මම වෙන්න ඕනේ.
නමුත් මම තවමත් ඔබ දැනගන්නවාට කැමති නැහැ.
මිනිසුන් මිනිස් ලෝකයේ ජීවත් විය යුතුයි.
ඔබ අවතාර සමඟ සම්බන්ධ වුවහොත්,
ඔබ සීමාවට වැටෙනු ඇත.
මට ඔබව අවශ්‍යයි
හැකි ඉක්මනින් ෂාමන්වරුන්ගෙන් නිදහස් වීමට.
මට ඔයා සාමාන්‍ය කෙනෙක් වෙන්න ඕන.
මට තේරෙනවා.
මට දැන් හොල්මන් පේනවා කියලා එයා දැනගත්තොත්,
ඇය ගොඩක් කලබල වෙයි.
මම ඒක රහසක් විදිහට තියාගන්න ඕනේ.
මට ඔයාව ඇහෙනවා.
නමුත් ඕනෑවට වඩා කරදර නොවන්න.
සියල්ල හොඳින් සිදුවේවි.
සියොං-ඒ.
සියොං-ඒ. ඔයා නිදිද?
ඇය නැවතත් එය කරනවා.
ඇය දිගටම
මට මෙහෙම කරනවා.
මේ වගේ අත් උස්සන්න බලන්න.
ඔයාලා බාල වයස්කාරයෝ!
මම ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද
ඇගේ අත විතරක් අල්ලන්න කියලා?
ඔයා පරණ ෂැමන් කෙනෙක්!
ඔයා මට හැමදාම ගැහුවා.
ඒ මම නෙවෙයි!
හේයි!
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
මට පැහැදිලි කරන්න පුළුවන්...
අනේ, මගේ යටිපතුල්...
හේයි, ඔයාලා මෙච්චර පරක්කු ඇයි...
මොකක්ද වැරැද්ද? මොකද වුණේ?
ඔයාට තුවාල වෙලාද?
ඔබට කවදා හෝ මෙතරම් අසාධාරණයක් දැනී තිබේද
ඔබට මැරෙන්න අවශ්‍යද?
මට දැන් දැනෙන්නේ එහෙමයි.
"මගේ බලාපොරොත්තු සහ සිහින."
ඔබ සැමට පත්‍රිකාව ලැබුණාද?
ඔබේ ඉලක්ක සහ අනාගත අභිලාෂයන් ගැන සිතන්න.
ඒවා පුද්ගලික සහ වෘත්තීය යන දෙකම විය හැකිය.
මතකයට එන ඕනෑම දෙයක් නිදහසේ ලියන්න.
මම "නිදහසේ" කිව්වා,
නමුත් "ග්‍රහලෝකය සහ විශ්වය ජය ගැනීම" කියලා ලියන්න එපා.
"මට සිහින නැහැ."
මම ඒකත් පිළිගන්නේ නැහැ, හරිද?
-හරි.
-ඔබ හිරවෙලා නම් අන් අයගේ පිළිතුරු පිටපත් කරන්න.
දැන්, ඒකට යන්න.
මට බලන්න දෙන්න.
අපි සිහින ගැන ලියනවා.
මගේ සිහිනය?
සා-රං, ඔයාට හීනයක් තියෙනවද?
ඔයා මොකද හිතන්නේ? නෑ.
ඔයාත් එහෙම නෑ.
මට තියෙනවා. මට මස් කඩයක් අයිති කරගන්න ඕන.
මට මස් කඩයක් හිමිකර ගැනීමට අවශ්‍යයි
ඔයා මගේ සිහිනය අනුකරණය කරනවාද?
අපි ව්‍යාපාර හවුල්කරුවන් වෙමුද?
-මම ලොක්කා වෙන්නම්.
-හරි.
-ගනුදෙනුව.
-මොකක්ද?
ඔයාගේ සිහිනය ඔයා වගේම දුක්ඛිතයි.
මෙහෙට නැගිටින්න, සියොං-ඒ.
මම දැනගෙන හිටියා එයා ඔයාට කතා කරයි කියලා.
ගියොන්-යූ, ඔයාත්.
ඔබේ පිළිතුරු ශබ්ද නඟා කියවන්න.
"මගේ සිහිනය විද්‍යාලයකට යාමයි."
"මට ඉගෙන ගන්න ඕන මොනවද කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් මට අවුරුදු හතරක විද්‍යාලයකට යන්න ඕන."
"මට මගේ උසස් පාසලේ උපාධි ප්‍රදානෝත්සවයට සහභාගී වෙන්න ඕන
සහ විද්‍යාල ප්‍රවේශ උත්සවයට."
"මට මල් කළඹක් සමඟ ඡායාරූපයක් ගන්න ඕන."
ඒක තමයි මම ලිව්වේ.
මූලික වශයෙන්, ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ
උපාධිය ලබා විද්‍යාලයට යාමද?
හරියටම කිව්වොත්,
මට උත්සව දෙකටම සහභාගී වීමට අවශ්‍යයි.
මට එකක් හෝ අනෙකක් තෝරා ගත යුතුද?
එහෙනම් මට මගේ උපාධි ප්‍රදානෝත්සවයට යාමට අවශ්‍යයි.
මම ඇතුල්වීමේ උත්සව කිහිපයකට සහභාගී වුණා
නමුත් කවදාවත් උපාධි ප්‍රදානෝත්සවයකට සහභාගී වුණේ නැහැ--
නැහැ, දෙකම පිළිගත නොහැකියි.
සෑම කෙනෙකුම කාලයාගේ ඇවෑමෙන් කරන දෙයක් අමතක කරන්න.
යමක් ඉදිරිපත් කරන්න
ඔබ ඉටු කිරීමට වැඩ කළ යුතුයි, හරිද?
-නමුත් උපාධිය ලබා ගැනීමට මට වැඩ කිරීමට සිදුවේ.
-ඊළඟට, ග්යෝන්-යූ.
වැඩ කළ යුතු දෙයක්?
හරි.
"මගේ සිහිනය…"
හොඳයි…
-මම ඒක වෙන දේකට වෙනස් කරන්නම්.
-හරි. ඒක කරන්න.
ඔබේ අසුනට ආපසු යන්න.
ඇයි මේ ආසනය තාමත් හිස්?
ඒවා වැසිකිළියේද?
ඒක තමයි බීම්ගේ ආසනය.
එයා තාම මෙහෙ නෑ.
අපේ ආදර්ශ ශිෂ්‍යයා පවා දැන් කරදර ඇති කරනවාද?
මම ඔයගොල්ලන්ගෙන් ඊට වඩා දෙයක් බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
-හැමදාම කරදර තියෙනවා නේද?
-හේයි.
ඇයි ඔයා ඔයාගේ පිළිතුර කියෙව්වේ නැත්තේ?
ඔයා මොනවද ලිව්වේ?
එපා...
වැඩිහිටියෙක්
"වැඩිහිටියෙක්"?
ඔබේ සිහිනය වැඩිහිටියෙක් වීමද?
මට ඒක දෙන්න. මම ඒක වෙනස් කරන්නම්.
මෙය උත්සාහයක් අවශ්‍ය දෙයක් නොවේ.
මම ඒක වෙනස් කරන්නම්.
බොන්ග්-සුගේ වයස කීයද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
ඒක අහඹු ප්‍රශ්නයක්.
මම හිතන්නේ එයා අපිට වඩා බාල වෙන්න පුළුවන්.
ඒක ටිකක් දැනෙනවා...
හරි. ඒක හොඳ නෑ.
යෝ, බීම්!
ඇයි ඔයා මෙච්චර පරක්කු? මට ඔයාව මතක් උනා.
ඔයාට එච්චර නරකක් දැනෙනවද?
විවේක ගන්න.
මොකක්ද? ඔයා මට කතා කළාද?
ඇයි එයා ඉස්කෝලෙට පරක්කු වුණේ?
මම දන්නේ නැහැ ඇයි කියලා.
සියදිවි නසාගැනීමේ අවතාරයක්?
එයා දැන් කොහෙද ගියේ?
මම අඩුම තරමේ එයාට ලුණු ටිකක් විසි කරන්න කැමතියි.
-ගියොන්-යූ.
-ඔව්?
මට යමක් කරන්න ඕනේ.
මට ඔයාගේ අත අතහරින්න පුළුවන්ද?
හොඳයි…
නෑ, ඔයාට බෑ.
මොකක්ද? මට බෑ?
නෑ.
මම කිව්වේ…
මම කිව්වා මම ඔයාව ආරක්ෂා කරනවා කියලා.
ඒක කරන්න නම්, මට ඔයාව අල්ලගන්න ඕන.
ඔයා රතු වෙනවා.
ඒ වගේ දෙයක් ඇහුවට පස්සේ කවුද රතු වෙන්නේ නැත්තේ?
නෑ, මම හිතන්නේ ඒක එහෙම නෙවෙයි.
මම හිතන්නේ ඔයා මොකක් හරි කරන්න හදනවා කියලා.
ඔයාට උණ හැදිලා.
මොකක්ද?
මම ඉවරයි.
ඒකද දඬුවම?
මට මේ තරම් ලොකු ලී පෙට්ටියක් පේනවා.
සුදු රෙද්දකින් ඒක වහගෙන ඉන්නවා,
ඔයා ඒක පිටිපස්සේ දාගෙන යනවා.
එයා හොඳ ෂැමන් කෙනෙක්.
"ලී පෙට්ටියක්"?
මට මේ තරම් විශාල ලී පෙට්ටියක් පේනවා.
ලී පෙට්ටියක්.
සුදු රෙද්දක් ඒක වහගෙන ඉන්නවා,
ඔබ ඒක ඔයාගේ පිටේ දාගෙන යනවා.
"සුදු රෙද්දක් ඒක වහගෙන ඉන්නවා"?
සුදු රෙද්දකින් බැඳලා...
සුදු රෙද්දකින් බැඳපු ලී පෙට්ටියක්.
මිනී පෙට්ටියක්?
මට දෙකෙන් එකක් විතරයි බේරගන්න පුළුවන්?
ඒක හරිම කුරිරුයි.
ඇයි ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ?
ඇයි ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ? මට උත්තර දෙන්න.
ඇයි ඔයා ඒක මගෙන් හැංගුවේ?
ඇයි ඔයා ඒක රහසක් විදිහට තියාගත්තේ?
ඇයි?
ඇයි ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ?
ඇයි ඔයා ඒක මගෙන් හැංගුවේ?
ඇයි?
ඇයි ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ?
ඇයි...
මගේ දරුවා...
මගේ බබා.
මගේ බබා මගේ පිටේ ඉන්නවා
නමුත් මිනී පෙට්ටියක් තුළ සිරවී සිටිනවා
මාව අල්ලන්නවත් බැහැ.
අම්මේ, ඇයි ඔයා මට කිව්වේ නැත්තේ
මගේ බබාව මිනී පෙට්ටියක හිර කරලා කියලා?
ඇයි ඔයා මට කිව්වේ නැත්තේ?
ඇයි?
ඇයි ඔයා ඒක මගෙන් හැංගුවේ?
ඇයි ඔයා ඒක රහසක් විදිහට තියාගත්තේ?
ඇයි ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ?
යෙොම්හ්වා!
-ඇයි ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ?
-යෙොම්හ්වා.
-ඇයි?
-යෙොම්හ්වා!
-ඇයි ඔයා...
-යෙොම්හ්වා.
-ඇයි ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ?
ඇයි?
මගේ බබා...
මගේ පිටේ...
-මගේ පිටේ...
-යෙොම්හ්වා.
Seong-A.
අපි ගෙදර යමු, හරිද?
නැත.
ඔබට ඔබේ ස්පර්ශය නැති වනු ඇත
ඔබ දිනකටවත් පුහුණුවීම් අතපසු කළහොත්.
ඔබ පුහුණු විය යුතුයි.
ඔයා මෙච්චර අසනීපෙන් ඉන්නකොට මම කොහොමද පුහුණු වෙන්නේ?
අපි යමු.
මම සීතල වතුරෙන් මූණ හෝදගන්නම්.
හරි.
නෑ, ඉන්න...
හේයි.
මම ඊයේ නැති වෙලාවේ ඔයා විනෝද වුණාද?
ඇය මෙතරම් අසනීප වීම ගැන ඔයා කොච්චර විනෝද වුණාද?
ඇය අසනීප වෙලා නැහැ.
-ඒක දිව්‍ය දඬුවමක්.
-දිව්‍ය දඬුවමක්?
ෂාමන් වැරැද්දක් කළාද?
මම දන්නේ නැහැ.
කරදර වෙන්න එපා.
මම ඇයව එයාගේ පැත්තෙන් හොඳට බලාගන්නම්.
ඔයා ඒක කරන්නේ කොහොමද?
මම දැන් එයා එක්ක ඉන්නවා,
ඔයා කැඩපතේ ඉන්නවා.
ගියොන්-යූ.
සියොන්ග්-ඒ.
ඔයා ඒක බලනවද?
ඇය ඇත්තටම නරක තත්වයක ඉන්නේ.
හේයි.
මම ජියොන්ග්-යූ නෙවෙයි.
මේක හරියන්නේ නෑ. අපි ගෙදර යමු, සියොන්ග්-ඒ.
බරපතල පාපවලට පසුව දැඩි දඬුවම් ලැබේ.
ඔබම දුක් විඳීම වඩා රිදවන බව ඔබ සිතනවාද
නැත්නම් ඔබේ ආදරණීයයා දුක් විඳිනවා දැකීම?
ආදරණීයයෙකු දුක් විඳිනවා දැකීම වඩාත් වේදනාකාරීයි.
ඒකයි
ස්වර්ගය තීරණය කළා
ඔබ වෙනුවට ඔබේ දරුවාට දඬුවම් කිරීමට.
එවිට ඔබ දුක් විඳිනු ඇත.
ඔබ කළ නපුර තරම් දුක් විඳීමට.
මම මැරෙනකම් ඔයාට ශාප කරනවා.
නැහැ. මම මැරෙනකොටත් ඔයාට ශාප කරනවා.
මම හැමදාම ස්වර්ගයට යාඥා කළා
ඔබට සමාව දෙන්න කියලා.
මම ඔයාට ශාප කරනවා.
ඒක ටිකක් පරක්කු වැඩියි නේද?
මට ඒක අවශ්‍ය නැහැ.
ඔයා කිව්වා මට ශාප කරනවා කියලා.
ඒක කරන්න ඔයාට මගේ අයිතමයක් අවශ්‍යයි, මතකද?
මම මේක අවුරුදු දහයක් තිස්සේ හැමදාම මගේ ළඟ තියාගත්තා,
ඒ නිසා ශාපය හොඳින් ක්‍රියාත්මක වේවි.
ඔබේ උපරිමය උත්සාහ කරන්න.
අපි ඉක්මනින්ම ආපසු එන්නෙමු.
MO BEOM
කරුණාකර, මට කතා කිරීම නවත්වන්න.
ඔබ...
නවත්වන්න.
ඔයා චොකලට් එක කඩලා දැම්මද?
-ඔයාගේ එක දෙන්න කෙනෙක් ඉන්නවද?
-මේක?
-එන්න.
-නැහැ.
ස්ට්‍රෝබෙරි ගැන කොහොමද?
-ඒ කවුද?
-ඒක රහසක්.
-නැහැ.
-මට උත්සාහ කරන්න ඕන.
-මම උත්සාහ කරන්නම්.
-ඒක කම්මැලියි.
ඒක ඕනෑවට වඩා පොහොසත්.
-අඩක් එකතු කරන්න.
-කොහොමද...
දැනට එය උණු කරන්න.
ඔයා ඒක කුඩුවක් බවට පත් කළා.
ඉතිරි ටික මම කරන්නම්.
-ටිකක් විවේක ගන්න.
-නමුත්…
හේයි.
ඒක මේකට ගැළපෙයි කියලා ඔයා හිතනවද?
මම ඒක ඒකට දාන්නේ නැහැ.
ඒ පෙට්ටිය මගේ කලා කෘතියට ගොඩක් පොඩියි.
බොක්-අයි කවදාවත් ඇයට කියපු විදිහට කළේ නැහැ.
ඇය කිසිවෙකුට සවන් දීම ප්‍රතික්ෂේප කළා
මම වගේමයි.
හේයි, ජින්-උං.
-ඔයා ඇත්තටම අඬනවද?
-ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
ජින්-උං.
ඩෝ-යොන් ගැන අඬන එක නවත්තන්න කියලා මම ඔයාට කිව්වා.
ඇය බොක්-ඉට කලින් ඉපදුනා.
ඇය බොක්-අයිගේ පුනරුත්පත්තිය විය නොහැක.
ඒ ගැන කවුද සැලකිලිමත් වෙන්නේ?
වැදගත් වන්නේ
මම ඩෝ-යෙොන්ට ආදරය කර ඔහුව ආදරයෙන් රැකබලා ගැනීමයි.
මම හිතන්නේ ඔයා ඇත්තටම පිස්සු වැටිලා කියලා.
ඇත්තෙන්ම.
මට පිස්සු.
මට ඩෝ-යොන් ගැන පිස්සු.
අඬන එක නවත්තන්න!
කමක් නෑ.
මෙහි යමක් තලා දැමීමට අවශ්‍යද?
මම ඔයා වෙනුවෙන් හැමදේම කුඩු කරනවා.
අර පිස්සු මෝඩයා.
මට එයාව කුඩු කරනවා.
හරි.
මම දිවුරනවා,
මම හැමදේම කුඩු කරනවා.
ඇයි ඔයාගෙ ෆෝන් එක මෙච්චර කම්පනය වෙන්නෙ?
ඒක ඕෆ් කරන්න.
හේයි.
ඔයා කොහෙද යන්නෙ?
ඇයි ඔයා උත්තර දෙන්නෙ නැත්තෙ?
පාසලෙන් පස්සේ, හරිද?
වහාම එන්න.
දැන් ඉඳන් ඔයාගේ යාළුවව එක්කගෙන එන්න.
ඒ ළමයා, ජු-සියුං.
එකක් අතුරුදහන් වෙලා තියෙන්නේ ඇයි?
මට බැහැ.
බියෝම් ඉතා නරක තත්වයක සිටී.
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
අපි ගුරු කාර්යාලයට යමු
අපේ ගුරුවරයාට කියමු.
මට පැහැදිලි කරන්න බැහැ. මට මේක කරන්න වෙනවා.
මට කිසිම අවතාරයක් සමඟ සම්බන්ධ විය නොහැක.
සියොන්ග්-ඒ, අපට එහි යන්න බැහැ.
අපි ගුරුවරයාට කියමු. මා සමඟ එන්න.
අපි යමු.
එන්න, සියොන්ග්-ඒ.
මට සමාවෙන්න.
-මේ මොකක්ද?
-වෙඩි තියන්න.
බීඕම්, එළියට එන්න.
ඔයා හිතන්නේ මොකක්ද කියලා මම දන්නවා.
ඔයා දොර අරිනවද?
බියෝම්, කරුණාකරලා දොර අරින්න.
සියොන්-ඒ, අපි යන්න ඕනේ.
ඉන්න.
හේයි.
ඔයා කිව්වා ඔයා එයාව ආරක්ෂා කරනවා කියලා.
ඔබට ඇයට තනිවම සියදිවි නසාගැනීමේ අවතාරයක් වෙත යාමට ඉඩ දිය නොහැක.
සියදිවි නසාගැනීමේ අවතාරයක්ද?
බීම්.
එවැනි සිතුවිලි ඇති කරගන්න එපා.
ඒ ඔයා නෙවෙයි.
ඒක තමයි
ඔයා අමාරුවෙන් ඉන්නේ.
ගියොන්-යූ, ඒ වගේ සිතුවිලි ඇති කරගන්න එපා.
ඔයාගේ ආච්චි දුක් වෙයි
ඔයා මෙහෙම ඉන්නවා දැක්කම.
මම තමයි ප්‍රශ්නේ.
මම ජු-සියුංව මේකට ඇදලා දැම්මා...
මම අතුරුදහන් වුනොත් කමක් නෑ.
මට සමාවෙන්න...
ඔයාගේ අසතුටට හේතුව ආච්චි.
ඒක හරියන්නේ නෑ, සියොන්ග්-ඒ.
තදින් අල්ලගෙන ඉන්න, හරිද?
මොකක්ද?
බීම්!
පහළ දාන්න.
යාලුවනේ...
-මට සමාවෙන්න.
-නෑ, එපා!
යන්න දෙන්න!
කන්, ඇස්, මුඛය, නාසය.
භූතයන් ඔබේ ඉන්ද්‍රියන් අල්ලා ගනී
ඒ අනුපිළිවෙලින්.
යෙඔන්ග්සොල්.
ඔබ ඔබේ දිව ඔවුන් සමඟ බෙදා ගනු ඇත.
මොකක්ද වෙන්නේ?
මට කතා කරන්න බෑ.
යෙඔන්ග්බි.
ඔබට අවතාර සුවඳ දැනෙනු ඇත.
මේ සුවඳ දුම් සුවඳද?
ඔබ එකකට සම්බන්ධ වුවත්,
ඔබ කිසි විටෙකත් ලේ නොදැකිය යුතු හෝ ලේ වැගිරවිය යුතු නැත.
රුධිරය ඔබව කැළැල් කළහොත්,
ආපසු හැරීමක් නැත.
ඔබ ජීවතුන් අතර හෝ මිය ගොස් නැත.
ඔබට මුහුණ දීමට සිදුවන්නේ එයයි.
හෙද කාර්යාලය
ගියොන්-යූ. ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්. මම බලාපොරොත්තු වුණාට වඩා මට හොඳට දැනෙනවා.
ඒක සහනයක්.
ඒත් ඔයා සනීප නෑ වගේ.
මොකක්ද?
ඔහ්, ඔයා හරි.
මට දැන් ටිකක් සනීපයි කියලා හිතෙනවා.
"ටිකක්"?
ඔයා කොච්චර හොඳින්ද? ඔයාට ඇවිදින්න පුළුවන්ද?
ඔව්.
ඇයි ඔයා මෙච්චර දුර්වල?
ඔබට විශ්වාසද
ඔබ වෛද්‍යවරයෙකු හමුවිය යුතු නැති බව?
ඔව්.
මම ඇත්තටම හොඳින්.
අනේ, ඔයා අන්තිමට දුනු ශිල්ප පුහුණුවීම් වලට ගියේ කවද්ද?
දුනු ශිල්පය?
-දෙකක්, තුනක් විතර?
-මොකක්ද?
ඒක හොඳ නෑ. අපි ගිහින් පුහුණු වෙමු.
නෑ, මෝඩ වෙන්න එපා.
ඔයා සනීප නෑ. ඔයාට යන්න බෑ.
නෑ, මම දැන් ඇත්තටම හොඳින්.
ඔයාට යන්න බෑ.
බලන්න? මම දැන් ඇත්තටම හොඳින්.
ඒක හුරතල්, නමුත් ඒක තාමත් නැහැ.
නෑ, සියොන්ග්-ඒ.
ඒක මාව තිගැස්සුවා.
ඔයා මට ඇත්ත කියන්නේ කවදාද?
මොකක්ද?
ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
ග්යෝන්-යූ ගැන.
මා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
බොං-සු.
"බොං-සු"? ඒක කොහෙන් හරි ආවා.
ඔයා බොං-සු.
සොං-ඒ, ඔයා මොනවද කියන්නේ?
ඔයා පුහුණුවීම් කරනකොට...
ඔයා ඔයාගේ සාමාන්‍ය අත් අභිනය කළේ නැහැ.
ඒක නිකම්ම...
ඔයා ග්යොං-යූ නෙවෙයි. ඔයා බොන්ග්-සු.
සියොන්-ඒ, ඔයා මාව බය කරනවා.
බොන්ග්-සු.
ගියොන්-යූට මොකද වුණේ?
ගියොන්-යූ කොහෙද?
මම…
ඔහුව ගිල දැමුවා.
යෙොම්හ්වා ග්‍රිම් රීපර් කැඳවීමට සැලසුම් කරයි.
මට මිනිසෙකු ලෙස ජීවත් වීමට අවශ්‍යයි.
මට ඔහුගේ ශරීරය සම්පූර්ණයෙන්ම භාර ගන්නේ කෙසේදැයි මට කියන්න.
ඔයා මනුස්සයෙක් උනාම කවුරුත් ඔයාට ආදරේ කරයි කියලා හිතන්න බෑ.
ඔයාලා දෙන්නෙක් පෙම් සබඳතා පවත්වනවාද?
නැහැ, මගේ පැත්තෙන් ඒකපාර්ශ්විකයි.
ඒක අසම්මත ආදරයක්.
ඔයා මට කරුණාවන්ත වෙයිද?
ඔව්.
මම බේ ග්යොං-යූ.
මම, මෙතන ඉන්න කෙනා
බේ ගියොන්-යූ.
ගියොන්-යූ, මම දේවල් සාමාන්‍ය තත්ත්වයට පත් කරන්නම්.
එතකන් කරුණාකර ආරක්ෂිතව සිටින්න.
ඔබට දැනගන්න අවශ්‍ය නැද්ද
ස්වර්ගය සහ පෘථිවි සුරංගනාවිය ඇත්තටම දැනෙන්නේ කෙසේද?
ඔබම බලන්න.
උපසිරැසි: ජෙනිෆර් ජීන් ලිම්